4. Identifique ao menos 2 problemas encontrados (ex: chunk errado recuperado, documento irrelevante no topo, chunking que cortou uma tabela no meio) e proponha correções.

Problema 1 - Nível de importância dada ao FAQ
Correção: Usar alguns critérios para fazer ranqueamento após busca inicial, para dar um peso maior para fontes mais confiáveis e peso menor para fontes menos confiáveis. 

Problema 2 - Chunk errado recuperado
Correção: Aprimorar filtragem para evitar trazer chunks com pouca relevância, conforme visto em algumas respostas

Problema 3 - Documento irrelevante no topo
Correção: Adicionar score mínimo para evitar documento irrelevante esteja no topo